# Ονόματα Μελών Ομάδας
- **Βασιλάκης Νικόλαος** - sdi2200016
- **Παπαδοπούλου Μαρία-Μαλαματή** - sdi2200134
- **Τσιμπουράκης-Παυλάκος Νεκτάριος** - sdi2200196

# Github και Οδηγίες Εγκατάστασης
- Σύνδεσμος του ιδιωτικού αποθετηρίου: [https://github.com/NektariosTP/EAM.git](https://github.com/NektariosTP/EAM.git)

## Προαπαιτούμενα
Προαπαιτούμενο για την λειτουργία της εφαρμογής είναι φυσικά το `create-react-app` και οι φάκελοι που προκύπτουν από αυτό. Το `node_modules` δεν βρίσκεται μέσα στο αποθετήριο λόγω περιορισμών χώρου.

## Εκτέλεση του Προγράμματος
Όσον αφορά την εκτέλεση του προγράμματος απαιτείται μόνο η εντολή: npm start (και λίγη υπομονή!)

# Περιγραφή Εργασίας
Η εφαρμογή/ιστοσελίδα μας αποτελεί έναν πλήρη επανασχεδιασμό της πρωτοβουλίας "Νταντάδες της Γειτονιάς", η οποία εντάσσεται στην κυβερνητική "Υπηρεσία Φροντίδας Βρεφών και Νηπίων". Η συγκεκριμένη υπηρεσία στοχεύει στη σύνδεση γονέων με επαγγελματίες φροντίδας παιδιών (νταντάδες), παρέχοντας παράλληλα οικονομική ενίσχυση στους γονείς μέσω επιδοτούμενων voucher.

# Υλοποιημένα Χαρακτηριστικά

## Γενικά
- Αρχική Σελίδα (Αρχείο Main Page)
- Προσωποποιημένη πληροφορία ανά κατηγορία χρήστη.
- Δυνατότητα επεξεργασίας προφίλ.

## Για Γονείς
- Πληροφόρηση για τα κριτήρια επιλεξιμότητας αλλά και την διαδικασία που πρέπει να ακολουθήσουν (Search1).
- Αναζήτηση επαγγελματιών με βάση διάφορα κριτήρια όπως περιοχή, διαθεσιμότητα, τύπος απασχόλησης, χρόνια εμπειρίας, ηλικία, αξιολογήσεις, τίτλος σπουδών, γλώσσες (Search2).
- Προβολή προφίλ και λεπτομερειών επαγγελματιών (Search3).
- Εγγραφή του γονέα στην ιστοσελίδα μέσω συμπλήρωσης φορμών (ParentRegistration1 - ParentRegistration6).
- Δυνατότητα προγραμματισμού ραντεβού γνωριμίας με τους επαγγελματίες (ProgrammatismosRantevou, ProgrammatismosRantevou2).
- Δυνατότητα υποβολής αίτησης ενδιαφέροντος συνεργασίας (AitisiEndiaferontos1), η οποία μπορεί να βρίσκεται είτε σε κατάσταση προσωρινής αποθήκευσης (AitisiEndiaferontos3) είτε σε κατάσταση οριστικής υποβολής (AitisiEndiaferontos2).
- Υπογραφή ιδιωτικού συμφωνητικού συνεργασίας με επαγγελματία (YpografhIdiwtikouSymfwnhtikou(Goneas)).
- Υλοποίηση πληρωμής επαγγελματία (φάκελος Plhrwmh).
- Δυνατότητα εμφάνισης λεπτομερειών της ενεργής συνεργασίας αλλά και ολοκληρωμένων συνεργασιών (EditAgreement2, EditAgreement4), καθώς και επεξεργασία της ενεργής συνεργασίας (EditAgreement3). Επιπλέον, δυνατότητα λήξης συνεργασίας μαζί με επιβεβαίωση ολοκλήρωσης, δυνατότητα ανανέωσης του συμφωνητικού και αξιολόγηση του επαγγελματία (EditAgreement5, EditAgreement6).
- Προβολή του ιστορικού των ραντεβού, των αιτήσεων ενδιαφέροντος συνεργασίας, των ιδιωτικών συμφωνητικών συνεργασίας, των πληρωμών, των μηνυμάτων, των αξιολογήσεων, των ειδοποιήσεων μαζί με τις κατάλληλες ενέργειες που μπορεί να εκτελέσει ο χρήστης (φάκελος IstorikoGonewn).
- Προσωπικό προφίλ για τη διαχείριση του λογαριασμού, των ραντεβού, των αιτήσεων ενδιαφέροντος συνεργασίας, των ιδιωτικών συμφωνητικών συνεργασίας, των πληρωμών, των μηνυμάτων, των αξιολογήσεων, των ειδοποιήσεων, καθώς και δυνατότητα επεξεργασίας των στοιχείων του προφίλ του χρήστη (ParentProfile, ParentEditProfile).

## Για Επαγγελματίες
- Πληροφόρηση για τα κριτήρια επιλεξιμότητας αλλά και την διαδικασία που πρέπει να ακολουθήσουν (NannyEligibility).
- Δυνατότητα δημιουργίας βιογραφικού του επαγγελματία (NannyRegistration1 - NannyRegistration6) και αγγελίας (AdCreation1), η οποία μπορεί να βρίσκεται είτε σε κατάσταση προσωρινής αποθήκευσης (AdCreation2) είτε σε κατάσταση οριστικής υποβολής (AdCreation3).
- Υπογραφή ιδιωτικού συμφωνητικού συνεργασίας με γονέα (YpografhIdiwtikouSymfwnhtikou(Ntanta)).
- Λήψη του voucher και επιβεβαίωση προς τον γονέα (φάκελος ApodoxhPlhrwmhs).
- Προβολή του ιστορικού των ραντεβού, των αιτήσεων ενδιαφέροντος συνεργασίας, των ιδιωτικών συμφωνητικών συνεργασίας, των πληρωμών, των μηνυμάτων, των αξιολογήσεων, των ειδοποιήσεων μαζί με τις κατάλληλες ενέργειες που μπορεί να εκτελέσει ο χρήστης (φάκελος IstorikoNtantas).
- Παρακολούθηση προγραμματισμού ραντεβού και δυνατότητα επεξεργασίας του (NannyEditMeeting).
- Προσωπικό προφίλ για τη διαχείριση του λογαριασμού, των ραντεβού, των αιτήσεων ενδιαφέροντος συνεργασίας, των ιδιωτικών συμφωνητικών συνεργασίας, των πληρωμών, των μηνυμάτων, των αξιολογήσεων, των ειδοποιήσεων, καθώς και δυνατότητα επεξεργασίας των στοιχείων του προφίλ του χρήστη (NannyProfile, NannyEditProfile).

# Παρατηρήσεις
Όπως αναφέρθηκε αναλυτικά παραπάνω, όλα τα ερωτήματα της παρούσας εργασίας υλοποιήθηκαν επιτυχώς. Ωστόσο, για
την υλοποίησή τους χρησιμοποιήθηκε το localStorage, καθώς δεν κατέστη δυνατή η σύνδεση με τη βάση δεδομένων
Firebase. Παρ' όλα αυτά, το localStorage εξυπηρετεί επαρκώς την απαίτηση για άμεση ανανέωση των δεδομένων.

Κλείνοντας, θα θέλαμε να εκφράσουμε την ευγνωμοσύνη μας για την ευκαιρία που μας δόθηκε να υλοποιήσουμε την
παρούσα εργασία. Κατά τη διάρκειά της, αποκτήσαμε πολύτιμη γνώση και εμπειρία που συνέβαλαν στην κατανόηση
δημιουργίας ιστοσελιδών. Παρόλο που υπήρξαν προκλήσεις, προσπαθήσαμε να ανταποκριθούμε με τον καλύτερο δυνατό
τρόπο και να παρουσιάσουμε ένα ολοκληρωμένο αποτέλεσμα.
